E aí
Bom dia tia Sofia vou trabalhar no
problema é
Oi bom dia nega pão na chapa aí gente
hoje nós temos um buffet completo
esse cara aí e Wellington calasans
falando um pouquinho para vocês é das
atualidades do momento
e para nós é o pão na chapa para o Edson
Calazans é comida já tá quase na mesa
inferência de fuso horário como tocar o
Vasco aí vamos começar esse pão na chapa
com as contas interessante um assunto
legal é tá aqui a grande notícia vai ser
um monte de puxada para gente empresário
de Cuiabá vamos preparar avião para
tomar 5 em Cuba 30 mil por cabeça quem
vai Quem se habilita quando é para tomar
vacina quando é para levar vantagem é
mesmo é muito bem assim não tem problema
nenhum que é que eles não me mandaram
para cuba cansava me mandar para a culpa
mas nunca pagar a minha passagem eu iria
de com grato com esses 30 mil aí cabeça
e segundo consta vai ser a metade da
grana é para free
Oi e a outra 1 milhão vai ser uma doação
ao sistema de saúde pública de Havana o
presidente de Cuba Raúl Castro que não
tem nada a ver com isso tá pouco se
lixando tá vai aceitar de bom grado essa
doação esse neocomunista desses novos
aderentes ao comunismo são 120 pessoas
devidamente testadas e vão para lá e
provavelmente foram os seus médicos
particulares aqueles que cobram r$ 1000
consulta e falar assim olha a melhor
vacina que existe é Sputnik aquela que
não está aqui no Brasil porque tem
político sentado na Anvisa tem político
negociando com Visa tem gente da Anvisa
levando grana de outros laboratórios que
ninguém tá preocupado com a saúde do
Brasil do brasileiro tem que é que
esteja as pessoas estão preocupadas
o negócio é o GSA ganha da corrigir
pandemia de lâmpada e lâmpada leva um
pouquinho aquele Walking Dead em que
todo mundo tem medo dos
12 um bicho 21 dias 2 Zumbis Zumbis E no
entanto a pessoa vai vendo os capítulos
esquece que às vezes passa em 34
capítulos e ninguém possa com zumbis
porque o pediu que estamos vivos os que
nos cercam e não zumbi isso daí tem
muito a ver com a espécie humana também
acharam dois macacos agora lá no Acre e
deve ter pego o vídeo então trazendo
outro outro modelo ficou vídeo aí
implementado inocular por uma das
milhares de empresas de ecoterrorista
existem na Amazônia fantasiadas de homem
aquelas que o bolsonaro tem peito para
caramba se enfrentar acabar dizer na
realidade na realidade esse pessoal
quando da direita diz que vai acabar com
alguma coisa é eles não querem acabar
com aquilo que a mesma coisa o Edir
Macedo matar o demónio dentro da igreja
dele no dia seguinte ele vai viver de
que é
é preciso é que ele precisa do morte sem
mais delongas vou passar rápido para o
cara aí o cara aí vai passar a bola para
Wellington calasans cara aí sua
apresentação inicial a eles que pão na
chapa especial esse Buffet aquele aquele
pq Pobre quando entra ou não vai que ela
empresa é e pega um hotel pelo menos
três estrelas Olha aqui eu falei se
estuda para comer [ __ ] merda meu Deus do
céu sai de lá passando mal fala aí cara
aí ó
e é isso aí bom dia Rubão Bom dia
Wellington Então quer dizer que o
pessoal tá aproveitando aqui com o
balanço vacina é for lá aproveitar um
pouco das benesses que cubra É isso aí
também meu próprio Café Colonial que faz
faz um pouquinho bota um pouquinho no
bolso leva pouquinho para o lanchinho da
tarde eu sempre fiz um cafezão aqui que
pega ela mesa de café de Nutella hoje
meu café completo é um café e lanchinho
da tarde então aí é café desfaçam que
recebeu Wellington aqui hoje escutar um
pouquinho ele que tem que é sempre um
bravo defensor dos interesses
brasileiros né Tem ter opiniões corte
contundente uma pessoa que para mim é
uma satisfação enorme conhecer e ouvir
trocar ideia
Que bom que ele tá pensando a gente veio
aí de uma semana no mínimo turbulenta né
a gente teve a o lançamento da chapa
Lula né da chapa Lula meu chapa para
2022 ainda pendurada na justiça a gente
não sabe como vai ser em muitas questões
ali para serem analisadas e para
entender o que está acontecendo a gente
teve também aí uma dança das cadeiras do
Ministério da Justiça e da Justiça no
Ministério da Saúde é que foi bastante é
digamos animado né eu entrei no final de
semana não vê a ministra em volta
ministra e acha outra papai né Não
acredito que seja uma mudança muito
significativa mais é Lobby de todas as
formas e todos os caminhos todas as
estirpes e
há muitos e muitos interesses escusos da
LC Ministério da Saúde é Afinal é um é
um dos Ministérios mais ricos né é
inclusive pelo que eu ouvi dizer aí era
uma negociado a indicação de aquela
médica lá que foi fazer o log do
remedinho dos sonhos era justamente uma
movimentação já avisando um acerto da
chapa de 2022 e para enterrar a CPI do
Jereissati Neve enterrar essa proposta
de CPI no Senado e de trocar o
ministério da saúde que é um grande
esquema de repasse de recursos para os
Estados né inclusive ontem roubam essa
essa farra do Judiciário que a gente
pode falar o judiciário brasileiro deve
ser o único setor do país que continuem
festa né é uma festa permanente né o os
magistrados agora vão receber a vacina
com prioridade
é visível no filme A nota da Jucy né da
associação de Juízes federais exame que
isso é porque os juízes manipulam os
processos em papel então eles estão mais
expostas aos Vital vírus que as pessoas
comuns que aquelas que andam de
dilatação aquelas que pega o metrô
lotado perdão ele ele incluíram o
papelzinho verde que eles manipulam
também pois é acho que esse papelzinho
também porque eu ia comentar tudo
digital nos processos são digitais
dinheiro e digital né dar o mestre que a
conexão dele Assunção tela Victor diga e
a gente tem ontem inclusive foi uma
coisa interessante que é o Ministério do
Turismo está prestando consultoria aos
juízes para se aposentar voltarem para
casa
me ajude lançou o programa eu tenho aqui
o banner todo o programa para como
juízes se aposentarem morar no Estados
Unidos quero filho esse meu isso é bom
porque eles não precisam acaba discussão
da re patrimonialização né a gente viu
aí na semana passado o barrosão Né o
ministro da Dilma no STF né o Luís
Roberto Barroso discutindo nos
mecanismos de reparo e patrimonialização
de recursos no exterior não declarados é
inclusive porque Reza a lenda que ele
tem interesse de longo prazo minissérie
desde a época do banestado né mas é
porque ele era procurador no estado do
Rio de Janeiro e acabava aqui na função
de procurador a Cabe a ele pegar alguns
processos referentes a Rede Globo né E
aí por acaso ele para ele ele
o dinheiro para os Estados Unidos é
segundo ele era porque ele faz um curso
no lá então ele precisava mandar milhões
de dólares para os Estados Unidos mas
tudo tudo isso foi encerrado pelo Santo
pelo Santos aí que assumiram a a bronca
depois de guardaram muito bem guardada
essa munição vamos dizer assim e ontem o
Ministério Público a pgr a primeira
sexto R né a câmera de revisão né é da
procuradoria-geral da República oficiou
os governadores dos Estados todos eles
para saber onde foi investido o repasse
de orçamento da União para os Estados né
para o combate academia eles querem
saber onde estão os hospitais de
campanha ou os hospitais que viraram
campanha no ano passado
a ser mais específico e tem um movimento
interessante também nisso no senado que
eu vi semana passada que o Senado
querendo que a união que o ministério da
saúde passe adquirir equipamentos e
insumos hospitalares em são os médicos
no combate à anemia e repasse os insumos
e os equipamentos aos Estados dos
respiradores os remédios a o que tem
disponível né é Inclusive a contratação
de leite e seja tudo feitos de forma
centralizada no Ministério da Saúde e
seja passado em equipamento daí seja ao
invés de repasse de orçamento o que vai
gerar uma confusão porque eu saí do
Ministério da Saúde não pede
ministrativo para comprar tudo isso A
não ser que faça alguma contratação por
tempo temporário não sei bem como é que
isso vai funcionar se funcionar mais
difícil me estender muito mais eu quero
ouvir o Wellington passar a bola para
ele
a tomar nosso cafezinho Bom dia
Wellington bem vindo aí o portal bom dia
prazer enorme Diogo e também o Ruben
Gonzalez aqui eu devo assim um enorme
favor esse é impagável de ter conhecido
o Felipe Quintas graças a ele e ao
Cláudio Pacheco e me apresentaram o ao
Felipe quintas é uma pessoa que eu
admiro muito e está aqui é ser um prazer
enorme porque vocês são pessoas que não
não temem a exposição do pensamento e E
é isso que faz um debate Franco então eu
tô aqui exatamente por isso porque você
já sabe que eu não concordo com tudo que
vocês falam eu não vocês não concordam
com tudo que eu falo mas a gente se
respeita isso que faz a roda girar lá e
faz com que as pessoas têm uma diferente
visão sobre aquilo que principalmente a
mídia tradicional tem apresentado
é verdade né só nessa abertura de vocês
aí você já tocaram tantos temas que são
escondidos da grande mídia lá e quando
por exemplo Ruben começou falando
começou falando dos ricos que vão fretar
um avião para tomar vacina em Cuba
É isso aí isso que só só essa Manchete
ela dispensaria uma tese de Mestrado
sobre o a maneira como o neoliberalismo
está usando a pandemia como uma forma de
Eugenia entendeu E o que que tem grana
e está tentando fazer valer esse poder
financeiro para salvar a própria pele
e lamentavelmente isso e sustente para
vários países não é exclusividade do
Brasil quando estávamos aqui em off eu
mencionava que o América Latina um
exemplo muito real de ministros que por
falta de vacina estão protegendo os
familiares os políticos do seu grupo
político e outros que eles entendem como
prioridade ou seja virou uma espécie de
peneira de quem vive de quem morre tudo
isso por uma questão simples a vacina A
vacina que era para ser uma questão
realmente simples está se transformando
num numa moeda de troca as em
precedentes por quê é a vida né então
todo mundo que é sobreviver e existe o
preconceito que vier que é estratégico
não é conceito estratégico em relação
eu comprei exposta aqui exposto aqui
perdão pelo Ruben os Estados Unidos não
querem discutir índice de bem União
Europeia não queria mas agora vai ter
que morrer no colo de pudim não vai ter
que sentar no colo dele para tomar
Sputnik então isso mostra que essa
politização do que chamam de pandemia
ela é Global agora o Brasil está pagando
muito mais caro por isso por uma série
de fatores principalmente por não ter
havido uma conscientização da sociedade
por parte das autoridades de saúde
mostrando e era preciso tomar
determinadas precauções e exigir que a
população fica em casa sem oferecer o
mínimo necessário do Pelo menos durante
um período para que as pessoas têm o que
comer
e eu também de uma crueldade enorme
porque é Raul Seixas lá que eu gosto de
citar ele porque ele é baiano e eu sou
Bairrista então ele falava dois
problemas se misturam a verdade do
universo EA prestação que vai vencer né
Então Significa o quê o a pessoa se
ficar em casa sem comida vai morrer de
forma vai morrer doente isso aí mas tipo
então falta ali a presença do estado que
lamentavelmente está servindo apenas
aqui já tem bastante o estado hoje serve
o judiciário que o Diogo mencionou que
têm prioridade é o estado favorece a
classe política que também tem tem
muitos privilégios e esse pessoal tem um
discurso muito distante da realidade do
povo que precisa pegar o ônibus lotado
todo dia então Enquanto houver
necessidade do Povo pegar o ônibus
lotado todo dia falar sobre o hospital
no Brasil
Ah é Então conhecia minha gente
Ah entendeu é necessário sim a muito
necessário mas quem é que vai comer
o louco tal como para esconder a morte
de quem vai ficar com fome em casa então
é uma um debate muito mais amplo que eu
espero que a gente possa ter esse
primeiro encontro como o primeiro
capítulo porque o bicho tá pegando ontem
foram quase 3 mil mortes anunciadas
bom e isso isso é um cenário muito grave
no Brasil tô falando muito grave aqui na
Suécia ontem morreram 26 pessoas na
Dinamarca duas então tá a curva tá
acontecendo bastante então no Brasil
crescendo Iraque aprofundaram o
isolamento social e etc mas oferece um
condições os empregos estão garantidos
as empresas estão garantidas e no Brasil
não tem emprego do que empresa porque a
pior do que qualquer ministro da saúde
que assuma é você ter um Paulo Guedes
controlando o dinheiro do país na Paulo
Guedes é o problema do Brasil
Oi e eu acredito que esse tema da
pandemia ele ele é um tema que não se
esgota no número de mortes Mas
precisamos discutir aí a hipocrisia de
quem tem dinheiro e tá viajando para
cuba como foi colocada é colocado aí
para o pelo Ruben o curso da Amazônia
para a um enfraquecimento da imagem do
Brasil porque querem roubar Amazônia tem
que dizer que a amazônia é o inferno
aqui ninguém acha que o brasileiro tenha
direito a nada e que nós fique Por isso
mesmo é preciso tomar cuidado até mesmo
abandono da Amazônia porque é que está
abandonado sim em termos de saúde
pública e etc é preciso ter cuidado com
muitas coisas Existem muitos interesses
em jogo e eu espero que Sputnik chegam
mais rápido possível no Brasil
Essa é a única e eu tô vendo aí que que
tem vergonha o resto é propaganda o
resto é propagado
e vai começar Tá bom aí né vou beber um
gole de café aqui é verdade eu vou fazer
uma dedo aqui antes de você comentar o
clube porque esse microfone está fechado
mas ontem mesmo eu estava lendo uma
reportagem do jornalista aí é free lance
falando da diferença de do índice de
mortalidade né ele comparou o
sírio-libanês com Albert Einstein e o
Albert Einstein com a mortalidade da
rede pública enquanto os hospitais
particulares tinham de 300 casos uma
morte 400 casos com uma morte a rede
pública dia 50 e tantos né então quer
dizer a discrepância é da própria
letalidade do vírus entre ricos e pobres
é muito grande né E ao mesmo tempo tem
tem coisas que eu mesmo fiquei indignado
eu li uma uma postagem daquele
tu viu o mundo negão não Pasquim aí da
da seita petista que o sujeito falava
seguinte Olha a gente já percebeu e essa
coisa de pagar auxílio emergencial
aumenta a popularidade do bolsonaro e
dando sugiro da esquerda seja contra e
não pague nada e fale para pagar seu
encontro para cada um E tá tudo certo o
povo que se vire porque se a gente ficar
pagando auxílio a popularidade do
bolsonaro aumenta então é um vale-tudo
alto do nada é uma coisa completamente
responsável e insensível né que não tem
a percepção do Brasil Real eo Brasil
profundo quer dizer quase tudo se for se
for para tirar o bolsonaro tem um
governo o ruim né mas vamos ver no que é
consequência né ele não não parou todo
nada é um governo da
é do que tem antes dele é mas se for
para tirar ele a Qualquer Custo vale a
pena sacrificar as pessoas deixar as
pessoas com sem conta para passar o mês
né É para para para não deixar aqui a
popularidade do sujeito crespo é uma
coisa que eu acho que é um tipo de
oposição que é irresponsável e ela não é
pro positiva né é uma desculpa não vai
tudo é o vale-tudo onde o povo a vida do
país a vida das pessoas realmente a
última preocupação que eles estão
terminar em mente Mas enfim chegou o
Chico Morais ou bom que a comentar vou
passar a bola para vocês era só uns uma
irmã daqui
me leva de volta a palavra um pouco
chegou aí que é meu companheiro todo dia
no pão na chapa que pega a gordura toda
e para a gente a gente pega esse
colesterol Fala aí Chico eu sou bom dia
eu tava ouvindo um dia Wellington cara
aí Rubi pessoal tá assistindo aí é
kriska eu tava ouvindo algumas coisas de
vocês ainda que eu tava ajeitando aqui
mas eu tava já ouvindo e só para
complementar essa questão é levantou aí
para
eu vou tá muito quando ele fala da dessa
esquerda esse boicote da esquerda né
esse boicote que é um boicote ao governo
mas acaba sendo um boi pode o povo você
você percebe também o seguinte essa
viagem que nós comentamos ontem Lula
passou comitiva é inaceitável imaginar
que 10 contaminados não foram plantados
nenhum medicamento em Cuba né o
interferon tá aí ele demonstrando é uma
uma uma uma uma evolução muito boa não
aparece que Cuba já tá 13 dias vamos por
acaso 13 é 13 dias sem novos cargos na
eles estão eles estão aplicando o
remédio para para sintomáticos e
assintomáticos não é que todos os
transmites entenderam isso
eu estou além de ser uma referência na
Medicina né em cima de ontem e eles que
ia inaceitável você não passar essa
informação porque esse eu passar essa
informação eu vou acabar concordando com
o ponto do bolsonaro no tratamento é
prévio né de da doença Então é eu acho
que a coisa tá caminhando uma por um
estágio muito triste na você quer dizer
a vale tudo pela pela pela guerra da
discurso né se eu falar isso mesmo que
seja bom para o povo eu vou estar
concordando com ele então eu não falo
Ah entendeu me parece uma arrumar uma
questão muito pobre nós chegamos um
pouco de muita pobreza política né
quando você quando você chega no ponto
de se é é muita pobreza mais segue aí
Rubem pode seguir pela desse desabafar e
pode seguir daí
é feita México é o que acontece seguir a
corrigir é tudo que o Paulo Guedes pediu
a Deus eleitor porque enquanto
convidando do mundo enquanto lutamos
pela vida pela sobrevivência o Paulo
Guedes se dedica é de uma forma metódica
é quase religiosa assaltaram o Brasil ao
para o Brasil a dilapidar o Brasil a
retalhar o Brasil é uma figura assim é
ímpar o o bolsonaro é apenas um idiota
que vai ficar no lugar para pagar a
conta bolsonaro é o elemento político
que vai ficar que tá emprestando a sua
imagem ele poderia fazer um grande giro
discuto poderia fazer mas ele prefere
ficar uma cara de papo aceitando
a função pobre essa retórica tola e ao
invés de assumiram o comando da maçã
Wellington calasans fala uma coisa vai
ficar laranja moda na Europa mas conhece
o Brasil como ninguém ir para para
piorar ainda ou para melhorar no caso né
É para piorar por experiência humana que
não é fácil ele ainda conhece a África
bom então sim exatamente que quer a
Marcela que o estado pode fazer no meio
da sua população é eu como eu falei como
fazer um hospital de 15 dias vamos
abastecer o pouco que me abastecer o
povo e vamos botar as forças armadas na
rua e chegar na Praia do Forte e
pergunta o que que você tá fazendo aí
médio fuzil na cara e manda para casa e
se não for em cana
o depósito quarentena numa ilha é assim
que funciona isso não é o governo Cruel
se não o governo de exceção tem um
governo forte o veneno forte a última
coisa que a esquerda prega no mundo
Atualmente as a new left prega
exatamente um governo frágil e débil o
ruído corrompido todos os lados
assoreado de todas as formas por
minorias e de uma forma e de outra diz
que de forma estranha se transformaram
em maioria hoje é melhor forma de você
ser maioria de você ditar as regras de
você ser uma minoria é anacrônico é
ilógico irracional mas é a verdade é
isso que a new left prega e inclusive Os
Comunistas americanos do partido
Democrata e vende esse modelo para o
mundo
e Para Não Dizer Que Não Falei de Flores
brasileiros compram passos para passar
isolamento pela chega a quatro meses
então se você está pensando quem assiste
o programa em comprar um iate tem que
comprar um de segunda mão porque existem
quatro meses de fila para comprar no
iate para se isolar da pandemia é esse o
mundo que nós vivemos isso lembra a
crise de 1929 o crash da bolsa nos
Estados Unidos em que foi um momento
onde se vendem os artigos mais caros
para a classe abastada dos Estados
Unidos carro mais caro da história foram
feitos na saia tudo mais caro Prefeito
nessa época exatamente nesse grande
desnível nesse grande integral
sócio-econômico EA criado por algum
efeito deletério alguma coisa algum
ponto fora da curva no caso agora
a pandemia eu não fui chega de um lado
pela saúde e do outro lado simplesmente
nós temos a nossa economia entrega um
ladrão a um bandido a uma quadrilha uma
cor já neoliberal que aproveitam esse
momento Esse ato para saquear o país e o
outro lado como para nós vivemos no
mundo Dana White Dana White é o dono da
UFC do MMA e ele é empresário de todos
os os lutadores não existe outro
empresário ou seja ele é empresário de
quem ganha luta em pé e você ainda tem
coragem de dizer para o mma o Fulano
Hoje vai dar uma coça e ciclano Fulano
Hoje vai dar uma coça e ciclando e o
dono mandar se o dono mandar lhe apanhar
ele vai apanhar que o que está feito no
Script o script é isso O Empresário um
só em paga a todos é um só e ele aqui
escolhe o resultado quando ele não
escolhe o resultado é porque o rei
é só vai dar uma equação igual a esse
que nós estamos acontecer está
acontecendo quem patrocina a direita
avorais quem patrocina o Paulo Guedes lá
por outro lado Patrocínio Lula lá é o
que é Discar eu vou lá de uma hora para
outra o nosso judiciário acordou de Um
Conto de cinderelas e esqueceu que nos
últimos cinco anos ficou dormindo
bom e todo mundo achou bonito a esquerda
brasileira emocionada fui fazer um baile
um Palio de Alzheimer William Bonner os
marinhos com todo mundo como se não
houvesse ontem amanhã então ninguém peça
eles contam a vida dele como se não
houvesse ontem esse é um retrato é grave
do mundo mas do Brasil em especial até
porque a gente mora no Brasil e a gente
Tenta mais uma vez tentar entender o que
está acontecendo aqui e como vai ser a
linha sucessória e se apresenta de uma
forma trágica cruel é por isso que eu
comparo momento atual do Brasil ao
século da vergonha da China e durou 110
anos teve 10 por cento de propina também
no século da China era para ser 100 anos
do século lá teve 110 de 1839 é 1.440
1949 exatamente
é do Povo chinês não importa se através
do comunismo do fascismo ou de qualquer
não tô entrando aqui no mérito da
questão Meteu o pé na bunda de
organizações internacionais estavam
saqueando o país e dali começou a
decolagem o taxiamento para decolagem
esse monstro que hoje é a China Esse foi
um processo lento longo e doloroso doído
sacrifícios mais piores sacrifícios que
foram todo mundo fala das mortes que
houveram a lá na China em todos os
programas adotados pelo comunismo mas
ninguém nunca falou nos milhões e
milhões e o morto chineses de 1839 a
e eu vou passar a bola para Wellington
aí que o nosso convidado O tema é livre
para eles pode falar o que quiser não
tem problema algum porque até porque a
gente lançar um tema aqui e o Brasil é
tão com o mundo é complexo mas o Brasil
é tão mais complexo e diversificado e
realmente a gente tem assunto para uso o
nosso pão na chapa poderia durar seis
meses tranquilamente Pois é olha eu eu
gosto de esforço você mencionou e o que
o Lula também atende a uma demanda do
mercado e depois do discurso dele nós
estamos vendo aí a busca por um ministro
da Fazenda
tá todo mundo querendo Meireles para
chamar de seu então você não pode levar
isso a sério lá você não pode levar você
falou que a China mudou depois que
meteram os orações pressão aqui o pé na
bunda do exploradores internacionais
eles decidiram ser uma nação agora
imagine o trabalho que o Brasil vai ter
para conseguir mesmo com a miséria que
em tese o ronco da barriga é auto de
data ele a pessoa aprende acaba
aprendendo porque a cada um sabe a dor
EA delícia de ser o que é né mas mesmo
com uma fome mesmo com a necessidade
batendo a porta olha quantos obstáculos
estão intermediando a percepção do real
do povo brasileiro temos aí a mídia E
cria uma realidade paralela e as pessoas
acabam debatendo mais a realidade para
é do que a realidade do prato vazio da
panela vazia nós temos as igrejas
neopentecostais que essas precisam assim
qualquer partido que se diga de esquerda
e que não precisa não tem esquerda Mas
qualquer um que se diga tem que assumir
o compromisso moral de dizer assim eu
vou fechar igrejas que prometem curar a
cor vídeo com feijão que prometem isso
esse tipo de estelionato com a uma fé
das pessoas isso é pior do que é convite
minha gente porque tá aí ó matando
silenciosamente
e tem que acabar tem que acabar no a
esse tipo de debate toda eleição agora
vem com esse papo identidade de do
aborto amor o aborto é meio é Meirelles
o aborto e Levi o aborto é Guedes eles
matam muito mais eles matam os aspectos
que que chegaram aos 50 anos de idade
entendeu eles mataram pessoas eles matam
suicídio aumentou demais no Brasil e na
América Latina e em todo mundo por causa
das políticas neoliberais Isso é uma
discutido no Brasil
é isso mais curtido no Brasil
e as pessoas estão morrendo e aí a
pessoa precisa encarar a realidade de
uma empresa virtual com realidade
paralela que defende interesses do
mercado esconde a realidade exatamente
para blindar esse mercado essas igrejas
neopentecostais E aí o pior de todos e o
que foi quando pedi a palavra que com a
língua coçando aqui meu irmão para mim
ficou Claro o seguinte o discurso de
Lula cabe qualquer interpretação igual a
Bíblia na mão desses malucos na qual
cálculo integral do jeito que quiser
agora veio foi autorizado
é porque não houve carnaval no Brasil
não precisava Lula pelo Rei bom minha
gente é um momento catártico do povo
brasileiro
o Google mesmo captico tá tudo vai ficar
bom meu irmão para primeiro para Lula
ser candidato vai ter que ralar para
[ __ ] ele tem que provar muito que ele
é igual ou pior do que Rodrigo Maia do
que prêmio do que qualquer um que o que
todo mundo que ele ficou para poder tem
uma chance de chegar concorrer em
segundo lugar
e ninguém vai aguentar esperar dois anos
com pandemia fome miséria desemprego
ninguém vai
bom então o que vai acontecer daqui há
dois anos não é esse cenário que esses
especialistas de gabinete que querem
garantir seus empregos porque é isso que
virou quase todas as páginas de blog etc
é cada um da tela em defender o seu
grupinho para ter o seu Patrocínio o teu
seu primo não é eles não fazem análise
eles falam sem micro propagandas
e eles não vão conseguir explicar lá na
frente o que é i.a. o aprofundamento do
fascismo e da insanidade
é porque eles estão fingindo que vai
chegar um Salvador da Pátria e vai
resolver tudo e nesses termos de Lula
Salvador vai ser uma frustração muito
grande como foi uma frustração
e eu tenho autoridade para falar isso
que eu votei em Dilma
bom então eu tenho variado me arrependo
profundamente de ter votado não que
Serra fosse melhor do que ela não não
seria mas é porque eu acreditei aquela
propaganda da Defesa do pré-sal Eu
acreditei no
e na garantia do mínimo de redução das
desigualdades como vinha sendo ainda que
muito timidamente ensaiado no governo do
Lula é por isso que ele tem essa
popularidade
bom e ali Dilma ela sancionou esta lei
que hoje todo mundo falar porque eu essa
lei do amor das essa lei antiterrorismo
o quem sou essa leva de uma minha gente
então o PT não pode reclamar dessa leite
que é do PT o PT não pode reclamar da
lava-jato eu vou PT que criou a
lava-jato então não dá para a gente
ficar brincando a Globo Lula teve medo
de pentear Globo de 89 por cento de
popularidade é cagão pelego vai disso
não há outra expressão eu não tô aqui
para agradar ninguém eu sou Olha eu já
recebi carta de Lula de agradecimento
dele o tem um ótimo relacionamento com
os advogados dele sabe porque porque com
vítima de um woofer eu como pessoa que
pensa a Democracia para todo mundo e não
para Lula Eu vi assim se pegar o
presidente fizer essa miséria você
imagina o que é que vou fazer com José
lá da esquina Então eu tenho que lutar
com José da esquina usando uma
referência
o peso para ver se o debate acontece e
pelo menos tá ainda que lentamente
acontecendo desse debate então eu
consciência muito tranquila do que estou
falando entendeu então consciência muito
tranquila mesmo de que essa crítica que
eu estou fazendo aqui Ruben Diogo e
Chico que eu não cumprimentei ela chegar
eu peço desculpas Bom dia filho então eu
para mim já Boa tarde aqui então essa
essa
e essa minha crítica ela se dá porque
enquanto Lula se enchia o peito se
orgulhavam de dizer que nunca na
história desse país os bancos ganharam
tanto dinheiro ele também se o peito
para dizer que o povo agora tava comendo
coxa e peito de frango olha essa
realidade no Brasil milhões e Coxa e
peito de frango e a gente vai fazer com
isso até quando o Ruben no Brasil eu tô
falando isso muito Olha eu moro no país
tem tudo como eu falei no início também
conversa empresas empregos estão
garantidos aqui na Suécia
É certo que não trabalha tem salário do
mesmo jeito
bom então
é diferente Ah você fala e você fala
suas é exatamente porque eu tô aqui eu
posso falar isso e não pode falar isso
que tá aí com raiva o preso tá
precisando não é puxar o saco de um de
ouro para ter um pão na mesa então eu
também Não condeno porque sobreviver faz
parte da da luta do ser humano é o ser
vivo não vírus voltar lutando é que quer
dizer eu viro quer dizer agora a gente
precisa matar esse vírus chamado Guedes
ele quer dizer ele quer ele é um
pregador Lu como eu vou devolver a
palavra para você e você distribui dizer
que você quiser mas é o seguinte o Paulo
Guedes é o viciado que vende as jóias da
família
Ah entendeu é isso ele tá vendendo não
vai resolver um problema dele nem da
família e tá vendendo as jóias daqui um
pouco daqui a pouco a família toda tá
quebrada o Brasil não é a casa de Guedes
é isso
é perfeitamente Wellington agradecer ali
águia e que super frete Obrigado
agradece a todo mundo não tem problema
nenhum aqui gente é é muito é muito
engraçado e eu vou te passar para os
outros eu vou fazer uma provocação a
mais que é legal a gente fazer uma
provocação é o que tem a ver com esses
passos que a gente ocupe espaço virtual
e a gente ocupa humildemente é a briga a
briga em defesa do Felipe Neto é
promovida entre Ciro e Lula ambos é
estão se estapeando para ver quem
defende mais Felipe Neto Felipe Neto é o
subtrato de cocô
o Felipe Neto é um lixo ou subprodutos
cultural de um país pode produzir um
chorume
o Felipe Neto é um sujeito e
estrategicamente sabe que o tempo dele
tá vencendo o que ele produz lixo lixo a
rede tem de sobra e ele sabe que a culpa
dele é descendente então ele tem de
espaço na política no protagonismo é um
ser amor sem sexo ninguém sabe se aquilo
que que é o que parece o que que não
parece não tem nada cultural não produz
nada Digno uma coisa nenhuma e cansou de
chamar o Lula de bicho a Dilma de
porcaria nesse ela tá ele tava certo ele
tá mais certo que a gente botou nela lá
todo mundo e agora o Felipe Neto é uma
grande pessoa e um grande sujeito porque
o petista não pega esse certificado de
antecedentes de ninguém o petista ele é
o Carpe Diem ele vive o dia o que
importa para ele o dia hoje Ele parece o
nenenzinho da mula lá do Odorico
Paraguaçu
a novela o bem-amado e bêbado fala uma
coisa polpa lava outra número atacar
voadores quando ele tava bom ele falando
que eu do livro era o maior governantes
de todos os tempos e quando ele estava a
ver vou te chamar o Odorico de latão ou
seja ele era até mais honesto quando
estava bêbado porque é o seguinte a
gente vive esse esses estranhos esses
três tempos principalmente na figura do
Paulo Guedes o acionar ativa de
assaltante de ladrão de botequim que
representa a história um dado aqui
importante para corroborar ou ir o outro
calazães falou da frouxura do Lula é da
covardia do Lula nós temos na figura do
Delegado Lacerda e foi o presente que o
Romeu tuma deu de presente para o Lula
Lula tô morrendo mas eu vou deixar para
você uma coisa 1 polegada
e o meu como era considerado um sujeito
de altura Digno num existia é nenhuma
denúncia contra ele em nada de abuso e
direitos humanos Apesar de ele ter
servido a ditadura no dops em tudo isso
aí e ele deixou o delegado Lacerda e o
delegado lá certa começou a criar uma
agência nos moldes da Cia ligadas
diretamente à presidência da república o
que significa significaria que o Sérgio
moro seria preso no primeiro mês ou
então teria a sua vida devastada e tudo
que você sabe dele hoje você saberia na
época até se o concurso teria questionar
O que é para isso que serve uma agência
governamental ligada diretamente não
existe nenhuma grande nação sem nenhuma
grande agência ela pode ter efeitos
deletérios em alguns pontos e alguns
núcleos mais para o governo é uma guarda
pretoriana
e ninguém 1009 Demóstenes Torres um
procurador ladrão larapio bandido e
junto com Gilmar Mendes dispensa
apresentações mas agora virou o rei da
cocada preta junto aos petistas entraram
dentro do gabinete do do Lula sem ser
avisado meter o pé na porta botar o dedo
na cara dele falou assim acaba com essa
merda agora e no dia seguinte Lola
eclodiu tudo que é um frouxo é um carrão
e não tem medo de enfrentar e tem medo
de enfrentar seus próprios fantasmas que
ele sabe que existe e simplesmente foi
ameaçado pelos dois EA soberania
Nacional do executivo foi por água
abaixo naquele dia foi a melhor e mais
profícua tomada de decisão a criação é
dessa agência e a maior covardia de
todos os tempos
e se sujeitou a isso O essa daí para
quem não sabe foi a época em que o
e o número pela ameaçado por um áudio
sem gravação em Gilmar Mendes aí me
laçou mas a conversa deve ter existido
deve ter sido cabeluda e o Lula botou a
viola no saco e esse é o problema do
cara que você chama de estadista mas não
tem nada de estadista como eu falei
cadista é a última pessoa e eu quero
tomar uma cerveja então E participar de
um churrasco se ele achar que é melhor
para nação e colocar no churrasco ele
vai me colocar E pior que eu vou
concordar com ele porque o estadista deu
todo não vê o indivíduo não viu amigo
não ver isso não vê aquilo estadista um
Estado de Espírito é algo que superior a
isso que você chama aí o que vocês têm
no Lula é um Carreiro lista procure o
dicionário para vocês saber a diferença
entre um e outro pode ser a única
solução para 2022 se a última a última
solução é tudo como Dantes no quartel de
Abrantes
Oi para o tipo palavra para depois a
gente da palavra final para o Wellington
Wellington tem que almoçar é vai caraí
Ah beleza é bom eu fiz aqui uma uma
listinha de temas pegando o gancho SAC
da fala de vocês e eu acho que a
primeira coisa é essa questão do dos
exploradores internacionais né O Brasil
é sobretudo nos últimos 40 anos ele
virou uma colônia né física e mental né
dos Estados Unidos essa cultura e aqui
dessa Cultura enlatada né e muitas vezes
Inclusive a própria turma da Dilma Dilma
inclusive lá na entrevista com a à RTP
na televisão russa no dia dez de maio de
2016 quer dizer no meio da votação no
processo de impeachment negou qualquer
tipo de interferência externa É sobre o
processo que foi a lava-jato a
destruição da Petrobras é se essa
aceleração da distro
o Brasil inclusive é muito esse foi o
grande morte da turma de um mista para
negar todo aquele processo que era ficar
dizendo que era uma questão
eminentemente interna que era uma culpa
das elites dos bancos era homofóbico era
não sei o que quando era nitidamente uma
interferência externa dentro do Brasil
né E a gente tem uma mídia que é
sobretudo porta-voz desses interesse de
estrangeiros a Globo é é praticamente
uma TV e aí né é uma TV da Cia é que tá
sempre é reproduzir indo os interesses e
as Propostas E são do Governo dos
Estados Unidos né inclusive o bolsonaro
agora em fevereiro ele de com sujeito
que a William Douglas né que dá para
botar no cozinha para vaga do Marco
Aurélio no na Suprema que
um brinde com esse cara para o trf2 E
por que ele indicou esse jeito Para
trf-2 porque basicamente ele tem a
delação do Dario Messer nas mãos né tá e
tem a delação da do mensalinho da Globo
né que é o dinheiro que daí o México é
lavava mensalmente para Rede Globo quer
dizer um bolsonaro um toda essas
contradições que o Brasil vive hoje
acaba fazendo um enfrentamento real a
rede Globo que tá sentindo a água
batendo a bunda alto dentro do Lula ter
sido solto e para fazer esse papel de
Rei Momo de carnaval do carnaval que não
houve né do cara do carnaval que não
chegou é agradeceu a Globo no discurso
dele faz muito obrigada a Rede Globo a
imprensa mídia brasileira e ficou é essa
né como vou seguir é uma festa de cá
e como se não houvesse ontem e nem
amanhã e realmente não tem amanhã porque
a gente vai tá dentro de um cenário de
dois anos de continuidade de uma
demolição do país e dois anos de
catástrofe vindo de dez anos os últimos
dez anos foram os piores foi a pior
década da economia brasileira nos
últimos 150 anos e a gente tem uma
perspectiva de um número de opções
alternativas que não apresenta uma
proposta concreta para mudança do Brasil
quer dizer é mais ou menos aquilo que tá
acontecendo hoje na Argentina lá que
superaram o golpe coisa então hoje
quarenta por cento da Argentina não
tenho que comer a população Argentina
sessenta por cento da população
Argentina tá vivendo uma situação de
extrema pobreza e o que o al
o Hernandes já Cristina é dentro do
suposto peronismo que eles fazem é
basicamente defender aqui em cima
judicialmente e entregar pedaços do país
com troca de muita propaganda
identificar libera o aborto de camada
escrita das Forças Armadas descrição
tudo é mais delicadinho encarar aí eu
não quero eu não quero abrir esse tema
vou deixar para vocês para eu ir aí no
hospital na sua fala então esse aqui é o
seguinte tem aqui o nosso amigo Silvio
aqui e veio aquela ideia 247 é formado
na universidade 247 e blog de esquerda
com aquela história do boneco do cão que
gastar 80.000 segundo eles Costa gastar
80.000 publicidade não elemento
publicitário depois tá vendo de 30
segundos da propaganda senão a parte de
uma infecção na Globo seria o último dos
Mundos e seria a
se eu não fosse Força Armada deve ser
dizimada acabada a quem interessa isso
cara
e É de fato assim é a gente tem uma
péssima compreensão da do petismo em
geral é sobre o Brasil sobre a história
do Brasil né aquela conversa petista de
eu já falei isso aqui várias vezes é de
nunca antes na história desse país é
isso serve para quê para construir uma
imagem esse mista negativa do Brasil e
colocar aquele que tá criticando como se
fosse Ungida Salvador que vai resolver
todos os problemas Como de fato a gente
não vê uma proposta concreta a gente der
um uma uma luta pela sobrevivência
política desses grupos mas não tem uma
proposta real né apontando no horizonte
e inclusive é é muito interessante que o
Wellington Falou bem
Esse é o lavajatismo foi uma construção
petista foi uma construção de
aparelhagem de ciario para perseguir os
adversários políticos e em grande medida
é é uma é um fruto do super
empoderamento do Judiciário e foi dado
pela Constituição de 1988 né que é esse
tipo de atribuição em que tem hoje o
papel que tem o Ministério Público
Federal e tem é o não que é uma
instituição juvenil ela não tem memória
do país não tem memória da história do
país não tem memória da construção que
que o ministério público construiu no
Brasil como instituição absolutamente
nada nada é uma instituição totalmente
degradadora do país e Quem colocou esse
papel é a essa atribuição institucional
logo nos tério público na Constituição
Federal Quem foi o
Além disso foi o clima Arruda Sampaio
que era parlamentar do PT é durante a
constituinte e criou essa lógica de
estruturar o empodera Né Dá o Poder Sem
potes né porque pela via do ministério
público e não por acaso é deu origem ao
pessoal né foi o fundador do PSOL e no
fundo é um braço é do do Ministério
Público Federal do Judiciário do Poder
Sem votos é um Grêmio o pessoal eu
costumo dizer que o pessoal imagina que
o Brasil seja um grande e descer né E
realmente Acredita que nunca se da
história do Brasil onde algo como o
governo petista e isso não é verdade
história do Brasil Ela é cheia de Idas e
Vindas é a própria instituição armada
ela teve vários posicionamentos é ao
longo da história né a gente teve
Teixeira Leão acho que o médico esse por
exemplo
eu estava com varga depois ele foi
contra o movimento em 64 depois que
entrou para ser presidente do governo
militar então a e e as pessoas ficam é
Turma dessa cuidar existe um Partido
Militar clandestino como se fosse as
forças armadas elas não fossem como
outros segmentos da sociedade que tem o
método que unidade de pensamento como
Everton muito bem falando começo a gente
não precisa concordar em todos os
aspectos mas a gente tem que ter pontos
fundamentais que a gente Concorde e
direcionamentos conjuntos e vão permitir
a gente dar um rolê no país né Essa
lógica de explodir o país porque o cara
defender o meu lado é é não é uma coisa
que trouxe que que Deus é o que trouxe a
gente nessa escansão um país dividido
uma sociedade cindida ou um tipo de
elitismo né que eu não consigo não
chamar esse de Elite né vai que você me
chamar de casta GO
é porque a elite geralmente é uma elite
intelectual uma elite espiritual mas eu
te ideológica isso isso que tem que se
chama de Elite nem pode ser chamado de
rica mas casta antes de casta
governantes são os da babys né é uma
coisa é literalmente na besta né os
nababos da das categorias da casta
indiana né dos nababos E e essa visão é
também do neoliberalismo Eu costumo
falar já falei aqui algumas vezes ele
disse o neoliberalismo mulher ele é
ideológico inclusive os teóricos aí da
esquina da ele tem falado o
neoliberalismo é uma racionalidade EA
gente costuma falar somente do
neoliberalismo econômico em síntese a
gente fala do neoliberalismo econômico e
eu gosto da da interpretação sai de
filho né dando mal uma referência ele
falar não na liberamos mulher cultural
ele é político ele é jurídico
a Educacional isso não é uma espera de
de coisas é porque ele é ideológico é um
pacote completo então não existe como
uma sociedade que ela está dominada por
uma ideologia por um prisma é
extremamente Liberal você nunca vai
conseguir ter o individual de
individualista na outra individualista
uma sociedade que pensa por esse Prisma
ela nunca vai conseguir mudar por
exemplo a estrutura do neoliberalismo
econômico porque a cultura é assim o
judiciário é assim a política é assim
que o sistema de educação é assim então
se você tem toda essa Gama de da
estrutura social moldada por um tipo de
pensamento você não vai conseguir mudar
o regime econômico sem você alterar toda
essa estrutura que tem por trás risco e
depois de vista econômico Inclusive eu
gosto muito
eu sinto muita falta hoje da presença do
Adriano benayon e ele falava Olha a
esquerda em geral trata o neoliberalismo
de uma retórica extremamente ideológica
né a neoliberalismo é não interferência
no estado quando o neoliberalismo é o
que eu tenho que ter a máquina Econômica
pré superávit primário é a caixa de
câmbio e fugiu até mais econômico mais é
superávit primário a gente tem o que a
gente tem uma uma estrutura do
neoliberalismo que é sim um tipo de
interferência do estado na economia mas
é um tipo de interferência do estado na
economia que é direcionada para
determinados grupos de interesses que
são controlados desde fora são
controlados por ele diz o capital
transnacional financeiro Faltou faltou o
câmbio flutuante nesse triturando
fluente o cara
é exatamente Então a gente tem uma
retórica ideológica que que acaba
contribuindo para essa essa confusão
essa desorganização política
generalizada né não dá para dizer de
forma alguma que PT não é um partido
neoliberal de forma alguma ele ainda não
instalou o neoliberalismo no sistema
jurídico no sistema cultural é dentro do
sistema de ensino do sistema de educação
pública implantou modelo neoliberal
neoliberal como ideologia dentro de toda
estrutura social e aí você falar a gente
pega combater isso só do ponto de vista
econômico não vai conseguir não vai
conseguir porque é a estrutura da
sociedade como um todo e começa da pane
e começa a falhar é inclusive o tempo
Calazans estava falando do estudo do
António Costa de leão e fala que não
liberali
e gera o suicídio mas não é só o
neoliberalismo econômico e cultural e
espiritual é é Educacional elas Unidos
Pela político toda toda a gama da forma
de qualquer pessoa é se localizar no
grupo acaba sendo causada por essa essa
forma outra individualista e interpretar
a realidade e alguma forma subitamente
vazia absolutamente vazia as pessoas são
extremamente vazias em viver dentro de
si mesma porque ela não tem
pertencimento absolutamente nada muito
menos o pertencimento é uma nação muito
menos o pertencimento é um país ela vai
virar ela vai virar uma categoria de
dentro da Graça pertencimento a mulher a
categoria dos gays a categoria dos
negros a categoria disso daquela daquele
o outro é a dos médicos advogados é de
jornalistas Ah não sei o que né mas ela
não pertence à nação antes você passar
o Chico Morais a gente tem que ser justo
também que a gente aqui tem a categoria
dos Feios então Hahaha é a gente sabe o
casamento né subi-la aquele que o cara
larga para mulher e fala trazendo Olha
aí você podia tampinha Burgos também é
essa é a é um a intersecção concluir e a
gente está disputando eu vejo assim o
campo sei lá que se auto-intitulam de
esquerda Progressista ou qualquer coisa
que o vale uma disputa de briga de bow
Sada entre o número do Ciro Gomes para
ver quem vai ganhar película do Felipe
Neto né
a senhora é uma coisa lamentável é a
gente tem um estadista que tá ali atrás
e um sujeito de cabelo colorido e há um
tempo atrás em dia fazer a vídeos para
crianças com com somos coloridos né hum
como linguajar erótico em vídeo de
criança com o solo colorido na mão né
que enfim é uma pessoa completamente
ridícula na minha na minha visão de
mundo e a gente tenha os estadistas
brasileiros disputando atenção nesse
sujeitos fazendo uma defesa dele e uma
última coisa ainda que eu esqueci de
falar e que eu vou repetir o lava-jato
tista criado pelo petismo criado pela
constituição de 88 criado pelo pneu
Arruda Sampaio criado que ensinou o MPF
as atribuições que o judiciário tem hoje
que ama instituição
a memória nacional e não tem memória do
país que sustentem legítimo esse
discurso de nunca antes na história
desse país tão discurso de quem
simplesmente não conhece a história do
país é em 2018 da na no período
eleitoral entre as gravações que estão
vindo agora tona e da vaquejada essa
coisa que libertou o Lula e tal libertou
não que deu é soltura para o Lula e
agora parcialmente depois dos direitos
políticos ele em 2018 é como as bolhas
estão formadas a esquerda entre ata só
lei as coisas da esquerda EA direita
bolsonaro inspecionar as coisas da
bolsonarista em 2018 em uma das
gravações né que não foi divulgado e
nenhum Portal ainda da esquerda é o
lavajatismo chantageava os dois lados
e estavam disputando não é o lado do do
bolsonarista eles fantasiavam a coisa do
Flávio bolsonaro com a coaf e que eles
iriam derrubar o Flávio bolsonaro
prendendo e colocar o Paulo Marinho
Tucano do Rio de Janeiro na vaga de
Senadora que Léo suplente de Flávio
bolsonaro e do outro lado eu tinha o
hadji né que tinha pressão é alinhada e
a uma vai chatismo ele que eles queriam
uma lei da ficha limpa da lava-jato quer
dizer que a lava-jato pudesse determinar
quem pode e quem não pode concorrer às
eleições do Brasil e dentro desse
vazamento uns técnicos lá da
Transparência Internacional Fala o
seguinte Olha o hadji já topou aceitar
Fall
Oi tudo bem seu bolsonaro e bolsonaro
não tô pouco aqui mas é aquele coco
Augusto Soares na PG que eu acho uma
atitude boa ou por uma escolha muito
acertada Augusto área da pgr por quê
Porque ele foi lá e bancou o
corporativismo da instituição agora faz
parte ele bancou esse tipo de ativismo
jurídico e o Ministério Público prática
que deu origem a lava-jato não vou tem
coisas que ele fez que eu não concordo
Claro que tem sempre vai ter a gente
concorda algumas coisas em outras não
mas a gente teve o que devido tem dois
movimentos eu acho muito interessante um
o bolsonaro colocando a faca no pescoço
da Rede Globo com a delação do Daryl
Messi e teve na mão do petismo preciso
não vou e outra é esse essa questão do
hadji 2018t topado assinar uma ficha
limpa uma lei da ficha limpa que eu já
acho uma que é uma excrescência jurídica
a lei da ficha limpa em cima
e jurídica para um país democrático e
capacete de time we são quatro Juízes 4
mais estradas que ninguém votou nunca
vão decidir quem pode quem não pode
concorrer uma eleição né então a
lava-jato não queria uma lei da ficha
limpa com essas ONGs todas que entram
interset que entra é toda essa rede
Instituto Igarapé e toda essa rede de
agências estrangeiras desde que essas
mesmas instituições estrangeiras que a
China botou para correr quando ela
resolveu se tornar um país decente é a
própria o próprio é o grupo político do
rádio já tinha topado entregar
definitivamente o poder da república na
mão dessas pessoas Então veja que
existem contradições de um termos a
gente tem uma catástrofe em curso e a
gente tem o grande problema de não ter
as propostas concretas para saída desse
buraco que o Brasil se encontra eu não
me surpreenderia se a gente passar seus
próximos dez anos e mais uma década
perdida mais uma década perdida como foi
a última Então é isso Wellington palavra
com você não é Ruben agora já falei SS
quadro todo que nós estamos vendo aí
vamos liberar logo Wellington como falei
web tem que ser liberado pelo almoço
irmão vai ter dor de estômago tá fazendo
frio aí ainda então a gente não pode ir
é historinha feijão e arroz aí não hoje
mais tempo tem sim mas não dão hoje
nessa legal então tá bom então tá bom o
a primeira agradecer o Felipe Moreira
Francisco aí que no Super Chef vendo a
situação Aqui as pessoas as pessoas
perguntando para o eca Calazans aqui com
a previsão que ele faz do Lula na é no
campo de perguntas aqui ó eu vou
responder rápido aí eu sobre isso aí eu
acho que Lula tem que mostrar que
aceitou ser de direita para poder
concorrer à esquerda do Brasil foi
dizimada acabou esquerda no Brasil e eu
sinto em cima porque tive um problema
direto com ele mas um partido como o PT
lá se for partido que eu vou ter a minha
vida toda entanto é muito caro isso
inclusive 89 arrependo bastante porque
por isso ela tava ali eu vacilei então é
mais foi o partido vou ter vida todo
eu acho que aceitou tem Paulo pimenta
com seu Líder parlamentar Então fecha
essa merda na cama
Ei tu sabe quem é movimento sabe
exatamente o que eu tô dizendo E olha
tem até denúncia do primo dele do primo
do primo cara que tava ali do lado se eu
fosse abrir a boca Desde aquela época
que ele botou até nota do partido contra
contra a minha pessoa e da página que eu
participava etc e tudo o que a gente
falou o quê hoje está sendo revelado o
que ou hoje está sendo revelado não é o
que as fontes eram incontestáveis
naquela época como são tudo que eu falo
que eu falo muito a tranquilidade que eu
quero ver quem é que vem me dizer que é
mentira então Lula mostrou duas coisas
nesse discurso que ele fez o PT existe
por causa de Lula e o Lula só vai
existir se se enquadrar no discurso da
direita e acabou então você não fica me
perguntando o que é que vai ser esquerdo
não tem mais esquerda no Brasil a
disputa aí é por um centro sem vergonha
Ah entendeu é essa disputa política
brasileira um centro sem vergonha
bom então não tem não existe mais aquela
figura que vai salvar não vai haver mais
isso no Brasil porque o povo não tem
consciência virou idolatria virou uma
espécie de seita senta eu não sei tá aí
não tem uma crença em um outro tem a
crescer o país não é debatido eu vejo aí
o Felipe Quintas o Aldo Rebelo eu vejo
Roberto Requião pessoas tentando debater
cada um ao seu modo um projeto de país
um encontro um eco
eu compro Eco porque não vão encontrar
Eco Porque as pessoas não têm
consciência do que é uma nação as
pessoas não sabem diferenciar estado de
governo governo de partida em partida de
Sindicato virou o Brasil virou um
saladão de nada
o pastel de vento
me dá uma tristeza um país com 210
milhões de habitantes sem nenhuma
perspectiva Porque o povo não gosta de
ler não gosto de estudar e vive
esperando cair no céu Salvador da Pátria
Salvador da Pátria é você fazendo a sua
parte Se cada um fizer sua parte
respeitando o outro pensando no melhor
para o coletivo
o grupo a gente resolve o problema
porque aí a gente não vai ficar pensando
em nome a gente vai pensar em projeto
sem pensar em projeto não tem novena
esse papo de formalização
Ah tá eu vi aqui Rubens aqui eu não
gosto de sair de nenhum ambiente sem sem
brigar eu vi você mencionar aí uma
figura no super set
o que ela me assedia de outro na mente
pessoas Olha aí vou para minoria o homem
é sediado sou assediado por uma figura
eu não posso aparecer lugar nenhum que
ela tenta deformar meu nome minha imagem
e eu quero que deixar bem claro o
seguinte vá procurar o que fazer é você
tentou me dar um golpe de Photoshop né e
eu resto já sei qualquer tipo de
aproximação e você é vítima da sua
própria incapacidade de ser gente então
essa pessoa sabe exatamente quem ela era
e tá aqui o recado Pode seguir falou que
quiser é a minha credibilidade não vai
estar afetada pessoas porcas que vivem
de tentar agredir imagem é muito
tranquilo em relação a isso aceitei o
convite aqui numa boa sem medo de ser
feliz porque acredito que o debate que
eu
e é o que importa falei aqui sobre
nacionalismo olha aqui desafiei enquanto
todos estão idolatrando um lado o outro
quem apresenta uma proposta de país
melhor não temos mencionei aqui com
fatos o que vimos depois do discurso de
Lula foi a briga para ver quem vai ter
Meireles Rúben Diogo Chico vocês estão
aqui nesse painel comigo eu estou
mentindo quando eu falo isso eu estou
falando a verdade é uma pena mas isso é
verdade
Ah entendeu E eles vão defender
interesse de quem dos bancos Minha gente
é esse problema a gente tá aqui o Ruben
quando quando fala em Forças Armadas as
pessoas pensam que ele tá defendendo
esse generais de pijama sair não ele tá
defendendo a instituição o Almirante
Othon o Othon não é debatido por essa
esquerda chifre que a gente tem tem um
cara que estava com um projeto de dar a
bomba nuclear Brasil minha gente para
salvar a gente era esse o cara que a
gente tinha que fazer busto e praça
pública com ele vivo mas não é debate no
Brasil então eu sei muito bem quem eu
sou e o que eu sou por isso que tem aí
esses zumbis que ficam atacando em 7 o
que o recebem dinheiro de um e de outro
para fazer isso ou não tem o que fazer
não estou preparado para viver uma
realidade
é tão ruim o Wellington o erro é esse
pessoal eles não discutem política em
momento algum não discutir economia ele
discutir um kombista que na realidade
não é um curtir cada um jogo de
interesse que aquilo ali a vida de é o
negócio o negócio é a lojinha dele o
lojinha o lojinha deles é aquilo ali por
lojinha deles A PT o lojinha dele é meu
Leste é ali que ele chega e ali que lhe
importa ninguém quer ter a insegurança
de vir trabalhar como consultor como
você faz e eu que tive coragem de peitar
petrocastro ação na justiça não posso
falar muita coisa sobre isso Bora posso
tá é Inclusive tem um negócio
sensacional negócio sensacional Depois
eu falo para você então o quê
um deles Depende a roupa que eles usam a
vida que ele leva ele sabe o que que
eles gostam de fazer o que houve no CEP
da minha cidade o CEP da minha cidade a
seguinte o professor dá um professor da
rede Municipal ganham um salário mínimo
o Brizola pagava quatro salários mínimos
a ele e se consideravam a elite e e
vamos falar vão nem para os professores
municipais aí eu dou um prefeito aqui de
direita deu dignidade dos professores
municipais Eles foram correndo lá para
pegar eles Como associar eles então no
melhor parte da cidade começam a beber a
beber a beber e começa a solucionar os
problemas do mundo e eles estão lá é o
cara da cozinha os o garçom primeiro
lugar são para eles não é gente é
a pergunta para ele se eu sempre
perguntei o cara que paga sempre aqui
não então não vou dar fugir acabou Eu
sempre faço isso para o seu patrão então
seguinte o carro não quer saber de
ninguém tô só invisíveis sociais eles
gosta de ficar bebendo não trabalhando
que todos eles sofrem eu podia ninguém
pode trabalho todo mundo gosta de post
mas depois trabalhar 16 anos em
plataforma de petróleo trabalha há 23
anos aí agora você já trabalhou já falou
o mundo inteiro e agora ligação do seu
custo é um pouquinho tá o cara quer
vender aquilo do discurso a vida inteira
aí Eles correm em lixo vai para ele e a
turma fica lá uma bota vai lá e ela
estava de maconha volta outro volta e a
gente resolve os problemas da humanidade
G1
Bom dia família tampa da em seu mundo
carga esse o mundo problema do mundo não
é problema dele e esse pessoal tem isso
eu sei porque eu fui perseguido Fechar
minhas contas no Facebook Oi gente do PT
foi deputado do Sul bancando gente
bancando turma bancando o grupinho
quando quiser um ataque massivo no
Facebook e fechar o minhas duas contas
hoje eu A cada 30 dias eu fico três dias
qualquer coisa que eu publico o Facebook
me dá 30 dias de suspensão e sou
suspenso esse ano que cinco dinheiro
Facebook
15 dias eu entro e suspenso qualquer
coisa que eu publicar sou suspenso 30
dias porque ela Facebook Facebook no
lixo de plataforma mas existe um
movimento orquestrado e essa raça nessa
gente Liguei todo mundo denuncia o
general talco com carga Total Aí você
pergunta o que que esse cabo não foi
extinto pelo PT enquanto foi governo que
é culpada por um petista e tem outro
petista sonhando com ele de volta
e é isso a realidade é essa é a briga
com Brasília abriga o boquinha
E aí para te dizer o você não sabe você
sabe quem é o mais novo funcionário da
prefeitura da minha cidade
e não o filho de garotinho garotinho foi
nomeado ontem eu te mando o edital de
nomeação dele depois nomeado estão de
Campos aquele Itaboraí foi nomeado aqui
é assessor especial salário 12 Paul vez
né o filho de garotinho meritocracia
pura o Garotinho não garotinho é o
retrato acabado do político brasileiro
o que nós temos que mudar é a política
inteira a esquerda acabou acho que é de
um lixo a única coisa que existe é isso
aí é juntar três ou quatro pessoas de
uma minoria que quer mandar na maioria
viver pela ordem da coisa merece
respeito e direitos preservados só isso
não tem captar nada quem apita quem
ganha uma eleição é pelo majoritária
quem tem mais voz não é que ter menos
votos Se fosse assim nós Presidente era
um bolo lá que não tem volta em lugar
nenhum um arruaceiro uma rua ser um
sujeito que apareceu no Brasil com todo
o indicado para gincana preço tá E hoje
tá no palanque junto com o Lola
considerado uma grande celebridade
é bonito Quem é Guilherme boulos onde
saiu isso quem foi que inventou esse
sujeito apareceu em 2013 como a rua ser
como um cara simplesmente atacando o
estado
o cão do Estado estabelecido o
establishment oficial que representa
todos o conjunto da sociedade foi assim
que aparecer o sujeito foi candidato de
tudo quanto é jeito aí perdeu todo e
agora em São Paulo foi jogado o segundo
turno não a manobra estapafúrdia
exatamente para perder como sempre mas
eu não quero me alongar mais eu quero
passar a palavra para o Chico aqui para
dar o boa o o Bom dia para todo mundo aí
ele acaba Wellington e que ele se ele
quiser vir aqui toda semana uma vez a
cada 15 dias não tem problema Wellington
O pastor foi seu
e olha muito obrigado viu eu quero Chico
antes de você falar aí porque eu vou me
despedir eu quero dizer que um prazer
conversar aqui com vocês e eu vou
conversar com o Diogo e com você Ruben e
fora do almoço para gente encontrar um
uma possibilidade de que o vento maior
frequência inicialmente assim na
alternadamente até aqui lá na frente que
eu tenho compromisso muito delicado aí
que eu não posso não quero assumir o
compromisso deixar vocês na mão aí de
repente eu assumo aí na outra semana já
não posso porque eu tenho que fazer
alguma coisa e não depende de mim eu tô
eu tô querendo uma situação
delicadíssima de um cliente Olha uma
crise muito grande mesmo política já
está em geral um ano e eu não tenho
agenda se eu não tenho hora para dormir
não tem hora para acordar depende o que
acontece então não quer assumir esse
compromisso regular mais assim sempre
que der eu vou dizer que eu quero vem
aqui conversar gosto de conversar sobre
política beijo essa parte
é como um bate-papo a respeito a opinião
de todo mundo aqui eu acho que vocês são
muito bem informados também e já que
você falou de bolos eu quero que fala o
seguinte ele nasceu nas páginas da Folha
de São Paulo estranhamente ele foi o
único manifestante autorizado pela
polícia de São Paulo ele nunca foi
incomodado uma vez Levaram ele pra
delegacia só da Manchete tá em 15
minutos depois se sentindo o próprio
Marighella então é muito estranho mas se
apertar aí você vai ver que o negócio é
bem eu fui apresentado a ele em Salvador
no Hotel Fiesta
a convenção Center Se não me engano o
nome é isso aí lá em Salvador eu tava
tomando café da manhã com Roberto
Requião
o e pois não é evento da Federação Única
dos Petroleiros eu tinha sido convidado
para participar e o bolo chegou lá eu
tava mandando corriam sobre política
europeia e tava falando sobre Alemanha
naquela oportunidade ele chegou eu
parecia que eu Henrique nós estamos
falando árabe porque ele não conseguia
acompanhar metade assim do raciocínio
ele eu fiquei constrangido tive que
mudar de assunto porque eu e aqui é uma
conversa super profunda sobre a questão
da naquela oportunidade da política
alemã a relação da Alemanha relação
secreta da Alemanha com a Rússia que é o
maior comprador de veículos da Alemanha
né é a Rússia então isso aí aqui é que
movimenta essa relação é a grana não é o
pudim foi chefe do serviço de
inteligência da Rússia na Alemanha Então
existe aí uma coisa muito mais profunda
do que o que os jornais permitem
publicar estavam falando sobre isso
sobre o papel de Angela Merkel na
os interesses dos alemães etc e eu vi
ali um bolo totalmente é
o distante de um debate se eu fiquei
altamente constrangido e a gente mudou
de assunto para bolo falar sobre o bolo
que a gente tava comendo lá e tal que
era de chocolate o outro aqueles bolos
gostoso gostosos que tem na nos hotéis
né então é isso aí que ele fruto da
Folha de São Paulo com autorização da
Polícia Militar daquele estado não vai
passar disso é o resto é propagando
estamos lascados em termos de qualidade
de esquerda na Estamos muito mal
representados muito mal representados em
uma coisa absurda o que está acontecendo
chamar de esquerda qualquer cidadão que
passa na esquina com a camisa vermelha
tu é guerreiro o cara vida dinheiro o
cara já tem até daqui a pouco avatar no
Facebook do cara passou a camisa
vermelha virar da tarde é uma coisa
assim eu não estou mais suportando esse
tipo de coisa eu vi-o
G1
um Avatar na época da campanha do Haddad
que a vice dele era Manuela era assim
mude como a Manu
hoje eu desafio você que está me
assistindo aqui é mostrar uma luta de
verdade no princípio dos anos 90 a Deus
sentido dessa expressão luta como ela é
usada no campo à esquerda da política
não existe minha gente não não Analisa
essas coisas Vocês ficam dizendo que que
os bolsonaristas banalizaram os símbolos
esse aqui se apoderaram dele vocês
banalizar as nossas referências
a analisar multi com a Manu significa o
quê
o lúdico Rua José Cardoso a Rua José
Cardoso como amante é complicado viu
esse aqui é uma questão pessoal assim
sabe mas assim é uma luta luta na época
que posto ele era casado então é uma
louça
bom então se você era namorada de um
cara casado Então hoje quero Zé Cardoso
é uma luta
o Zé Cardoso e se essa Cardoso merece um
programa só para ele assim sabe
o programa sobre o bom é que depois do
programa A gente pudesse levar ele para
a Sibéria né né Exatamente esse rapaz aí
ele ele realmente conseguiu ele
conseguiu fazer o Brasil ser assim foi
muito útil na construção desse Brasil
que hoje nós estamos tentando entender
lá a destruição é um é um é um
rompimento né descrição do país que a
gente conhecia ele ele tá o Tom EA cara
da da nova república né A Nova República
que é uma Entrega Total uma traição a
minha você é todo mundo e sempre esteve
em partiu dos tidos E havidos como
progressistas sempre no entorno do eu
não era petista eu era ligado a Brizola
mas sempre no entorno da esquerda
achando aqui no Progressista E essas
pessoas aparecem e rompem ontem começa
começa de forma
o FHC que nunca foi uma esquerda
confiável mas se considerava esquerda e
aí vem e vai caminhando caminhando
caminhando até a gente acaba esse quadro
que está hoje o bolsonaro é apenas a
continuação do projeto neoliberal está
orando por Dilma em 2015 e
sistematicamente mantido o programa de
hoje é o mesmo de Joaquim Levy é a
Entrega Total e começou a entregar
plataforma da Petrobras Campos e
sucateada empresa e pagar milhões a seus
diretores o exatamente o governo de
Dilma Rousseff era
nós temos daí o temos aí o recente
debate do Roberto Requião que eu sinto
muito ele eu gosto muito dele viu e não
já falei isso aí eu não concordo com
tudo que ele fala mas eu gosto muito ele
é muito bom ele é muito bom político Ele
defende um debate interessante muito bom
de levar até mesmo mas ele falou aí
naquela página 171 que tem aí no Brasil
o Daniel Dantas que quem tinha feito a
entrega do pré-sal tinha sido a Dilma aí
rapaz partiram com mil pedras para cima
dele
se você precisava ver o disso é grande
assim pode convidar uma pessoa por
entrevista e tentam desacreditá-la
porque falou a verdade que não era
interessante para
e para os interesses
o editor esboço sociais editorial do
bolso da página o interesse comecinho da
turma né é a Pois uma coisa que
impressionante aí o retorno uma coisa
sensacional que foi assim na entrevista
mesmo Olha eu não tô aqui que fazendo
com sector Então eu estou narrando uma
coisa que eu testemunhei ou seja ele era
Senador da república república na rua
aquilo estava a pessoa inveja agradecer
pela informação não quis dizer que ele
tava mentindo então é essa é essa a
imprensa Que crítica que fingir que não
ficar Globo é o interpelado no meu
Facebook pelo Paulo pimenta
é o que eu simplesmente cheguei quando
ele foi entrevistar aquele quando aquele
advogado é esqueci o nome dele agora tá
instalado lá o tá calor ó quando foi
entrevistar ele e o vadio da Luz eu e
simplesmente a colocar no canto e começa
a agrediu para ela
e o cara logo logo cara o advogado
malandro vou deixar aqui o cara estava
com convidado não tinha obrigação de
falar a verdade nada até uma esperança
muito grande as pessoas que são lindas
então seguinte ele estava ali como
depoente o livros potencial sendo
entrevistado mas ele está o seu dinheiro
o seu dinheiro tá onde isso ele te livre
abitrio começou ao invés de sacar o que
o cara tinha de melhor para ajudar entre
a Azul lá na O que é para ajudar o Lula
é simplesmente começa a bater no cara
bater no cara eu perguntei qual era o
jogo dele que que ele tava querendo com
aquilo ele vem na minha página recebeu o
tratamento que ter que eu
e eu te digo que esse tipo de pessoa e
depois da minha página caiu
oi oi vamos para o próximo que consegue
ganhar na loteria você quer o que ela
consegue ganhar na loteria
e olha vocês não me pediram nenhum tipo
de conselho mas eu vou dar uma dica que
a vocês antes de sair tá eu trabalho com
comunicação na muitos anos
o parque o trabalho de vocês ganha em
cada vez mais reconhecimento
e não incorram no erro de convidar
o político nenhum para participar do
programa quando isso acontece você fica
amarrado
e sabe por quê Porque você para ter
outro político você tem que se submeter
a determinado os jogos de interesses
e quando você fica preso a uma agenda
que não é sua você perdeu sua autonomia
então no dia que você se cansaram de me
convidar porque eu tô falando coisas que
vocês não querem ou vocês descobriram
Tanto Que Eu Sou insuportavelmente
péssima companhia vocês vão ter
liberdade de me dizer isso agora quando
começa a convidar político para a porque
ele é famoso porque ele só isso ele só é
famoso e a seguidos certamente nas redes
sociais por um bando de zumbi que vive À
Espera de Um Herói e que não consegue
criticar mesmo que o erro esteja
saltando aos olhos é por isso que a
gente não tem debate é por isso que ele
está tendo o debate aqui porque a gente
pode falar mal de quem tem defeito a
gente pode elogiar quem tem virtude é
assim que a gente constrói o resto Ruben
é tudo tentar ser uma pequena Globo não
vai conseguir tá
e são multiplique essas moscas que
pousam nas sopas como você tem procurado
fazer o conhecia bem o Diogo passa a
conhecer o Diogo é recentemente
acompanhado aqui o portal e e outras
coisas que ele público não conhecia
pessoa de inteligência assim admirável é
o Felipe quinta eu não conhecia para
você conhecer a partir do Ruben e do
Cláudio então eu quero conhecer essas
pessoas que pensam que provocam debate
sem essa idolatria louca
é só o que que vai acontecer
e olha Ruben tanta coisa para falar que
dá vontade de ficar aqui até amanhã
mesmo você vai recordar que a gente não
mexe na mesma não você pode voltar a
semana que vem pode voltar quando quiser
e outra coisa volta com uma brecha na
agenda não precisa ter dia fixo horário
fixo não não tem problema não a o dia
Neusa tiver uma vaga na janta para
senhora só quarta-feira eu tô de bobeira
terça-feira eu tô de bobeira não tem
problema vou avisar com antecedência um
dia de antecedência para gente fazer
algo anterior esse espaço aqui de terça
a sexta Maravilha só que ele falou o
seguinte aqui ó na ditadura de dos anos
60 e 70
em algumas figuras com ameaça Zero ao
regime foram convidadas a sair do país
mar
e fala que elas voltassem depois como
heroínas e pudesse fazer do debate isso
que a gente tá vendo hoje aí eu vou
citar aqui alguns nomes você vai ano foi
muito tranquilo para falar Caetano
Veloso a maior ameaça que Caetano Veloso
foi para ditadura para ser para ter que
ir para o exílio por ter feito a música
sua filha da Chiquita bacana a Zeza eu
acho que essa música é uma boca não sou
e haha é uma bomba nuclear essa música
realmente é um perigo então ele tinha
que sair esposa com aquele eu sou a
filha da Chiquita bacana pronto
atualmente eu tô vendo aí olha eu vou
falar que eu tenho o maior respeito da
pela pessoa porque sempre me tratou de
uma maneira muito cordial e enviou os
livros quando escreveu e publicou Marcia
tiburi
e é isso a ela como escritora com uma
pensadora eu e discutir algumas idéias e
tudo e convidei para um para um evento e
Amsterdã etc que o reúne brasileiros pra
discutir o Brasil era para discutir o
petróleo e evitar a prisão de Lula e
acabou virando o debate identitário para
variar né eu para variar então
e qual é a razão para Jean wyllys
fugindo Brasil que está sendo perseguido
ou não fala sério não agora não nasceu a
mesma cidade aqui ó Alagoinhas lá na
Bahia ele foi seguir Hoje ele foi
perseguido pela progressão geométrica e
peça ele se elegeu com a solidade depois
se elegeu pelas sobras e ele sabia que
na outra eleição ele não voltaram né
então Achou muito melhor conversar com
alguém que o sucedia e o encanto o cara
que é marido ou mulher você não sei que
eu juro eu não sei como funciona isso só
espera de marido de mulher pessoas do
mesmo sexo e quando eu vejo um casal
a mulher filé meu marido dando abertura
pessoas do mesmo sexo ninguém me
explicar o que que é eu fico perdido
então o um suplente aí que era marido ou
mulher esposa é de um de um grande
jornal e o jornalista grandes não é um
grande jornalista e o jornalista grande
uma pane guardo aí tomou pelo ficou com
a cadeira dele e ele foi embora no
auto-exílio Lagoa todas as benesses
porque segundo segundo constava no seu
na sua denúncia a família bolsonaro iria
matar todos os deputados na é todos os
deputados todos os opositores estou eu e
todo mundo que fala mal do bolsonaro que
critica o bolsonaro aqui Vivo e gozando
de ótima saúde Só não temos saúde
financeira E por que o bolsonaro acabou
com ela mas o resto tá todo mundo
gozando que você vai ver
e no Brasil melhorou o bolsonaro uma aí
eu levo ela fala o contrário até a
segurança pública de uma melhoradinha né
Então é dá para entender muito bem essas
figuras o esposo dela também se alguém
exilou com salário de magistrado na
salário integral é se aposentou
precocemente também tá na mesma linha né
Então essas pessoas que são os exilados
de hoje
bom então Chico acabou saindo aí não
teve tempo para despedida Mas é isso não
tava esqueceu de casa não tem problema
não então tudo bem eu pensei que era o
seguinte essas pessoas não tem razão
nenhuma para que sejam exilados certo
não tem e vamos voltar depois isso é dar
uns novos heróis com pautas totalmente
identitárias que vai ser um problema mas
tem problema porque só vai
retroalimentar esse ódio e foi plantado
e real esse ódio é um ódio real esse
ódio essa essa dificuldade da sociedade
hoje se entender ela foi sistematizado
sistematizadamente criada né foi uma
situação que para ser revertida vai
depender muito de desforço e de um
verdadeiro Líder político que bata firme
na mesa e começa a dispensar esses
debates secundários para falar sobre
coisas reais não
o cabelo Sério mesmo eu não sei se vocês
conseguem enxergar alguém com esse
perfil hoje no Brasil eu não consigo
enxergar certo porque não é de fingindo
que a eu vou conciliar eu esqueci porque
o Diogo tinha dito que eu tinha que
comentar seu discurso de no meu celular
tá não coisa aqui que antes de sair eu
preciso comentar tá porque ele Lula dei
uma carteirada em todo mundo naquele
discurso e eu acho que ele não deveria
ter pousado fazer aquilo ele ficou uma
aula de política dizendo que vocês ficam
falando que não deve coligar com esse
com aquele mas política minha gente
política não é assim não você tem que
conversar com todo mundo mesmo você tem
que fazer você tem que se submeter o nós
vamos nessa palavra mas enfim enfim ele
justificou ali a tal da conciliação
bom então
E aproveitando essa aula que ele deu de
política eu quero dizer o seguinte o
nome disso é acordo sindical certo o
nome disso não é gestão pública ou o
interesse público eo interesse do povo
esses interesses devem estar acima de
qualquer outro interesse menor
é porque qualquer outra coisa fora da
soberania nacional ou Popular Lula é
disputa por Cargos é disputa pelo poder
do baixo clero é aquela coisa do
gabinete que vocês acostumaram alimentar
com migalhas Eu discordo de você e por
isso que só enxergam no Brasil uma
solução se houver um dia uma revolução
Popular isso não vai acontecer pelo
menos nos próximos 100 anos porque as
mentes corações e cabeças estão mais
preocupadas em debater o Big Brother do
que os problemas o Brasil então me
despeço com esse sentimento de que vou
gastar muita saliva quando for convidado
quando combinarmos outras lives Vai ser
um prazer isso aqui realmente um prazer
do Ruben realmente um prazer não estou
falando aqui da boca para fora nunca é
diga obrigação de concordar com você e
você sempre me deixou à vontade nas
nossas conversas
a discordar para você expor seu
pensamento é o meu sem esse tipo de eu
sou dono da verdade é eu ganhei uma
disputa não eu exponho vocês podem o
pensamento e como o Diego colocou o
importante é buscar as convergências lá
na frente agora que isso não quer dizer
que eu tenho que traçar o modelo do que
certo e do que é errado nem você vai e
foi isso que essa carteirada aqui do
Lula tentou passar na minha na minha
percepção e observador distante é porque
política não é isso que vocês estão
dizendo que ele é que sabe o que é
política
e ele é que sabe que é política me poupe
né velho para Fala sério como é que você
bota a Dilma como sua sucessora e você
quer me dar aula do tanque deve ser o
que aqui no deve não é vocês fazem a
propaganda toda toda na locutor
inclusive é um dos melhores do Brasil
leva como se fosse hoje a propaganda o
nome dele é da Band também acho que mas
amo sobre o sobrenome dele né o pré-sal
do Brasil não sei se lembra essa
propaganda que é uma coisa assim bem
profunda meu de mais Lembrava que era só
pagando as assim históricas do que
acompanha propaganda e tal como eu e
e depois a mulher faz um acordo com Jucá
e serra Dá uma cantada
o meu irmão e acaba tudo aquilo que foi
prometido continua na culpa disso ele é
culpa porque ele também de Godinho ele
indicou Dilma gente uma pessoa que
indicou de uma para ser presidente da
república deve muito Brasil o Brasil
pode ter muita coisa lua Claro que sim
eu quero ele mas também sem sucesso de
Fernando Henrique é não é fácil pra
[ __ ] Vamos ser honestos até eu sucesso
Fernando Henrique é fácil qualquer coisa
que você faça que foi 100 porcento o
cara não fazia nada então agora cara
botar o Dilma para substituir loo-li
quer depois dizer a política é assim eu
vou ensinar você como é que faz Não vem
com esse papo não acabou esse monopólio
acabou aquela coisa de prometeu eu
acredito mas porque a credibilidade foi
para o chão quando você promete que vai
segurar o pré-sal e não segura quando
você promete que vai garantindo o
dinheiro da educação e não garante que
quando você garante aí você vai falar
das liberdades de você você sanciona a
lei que hoje está criticando mas que foi
sancionada por vocês estão isso tudo
isso tudo é documento que tá escrito que
ninguém vai apagar
bom então eu terminar minha participação
como eu comecei fazendo as perguntas
quem criou a lava-jato quem acionou quem
sancionou a lei de segurança nacional
que está em vigor lá e Quem entregou o
pré-sal respondendo sua pergunta vocês
entendam que a gente não tem Oposição
não tem esquerda tá todo mundo
defendendo os interesses como bem falou
dos bancos EA situação está muito
difícil porque o Recomeço sem uma
liderança política comprometida com o
verdadeiro sofrimento necessidade do
Povo ela não vai surgir tão cedo
obrigado Ruben Obrigado Diogo por essa
oportunidade e é um prazer estar aqui
com você Com vocês perdão e será um
prazer retornar sempre que vocês
desejarem
é muito bom Wellington antes de você
sair eu quero também fazer acho que
minha última fala é primeiro manifestar
a minha EA Nossa solidariedade aqui do
portal a esse assassinato de reputação
que tentam fazer com você a gente sabe
como é como é lamentável é quando a
gente é exposto a este tipo de situação
né e não é nada que a gente possa se
surpreender de um partido que tenha
Paulo pimenta como a sua liderança
parlamentar não é nada que nos
Surpreenda é você também falou um pouco
sem falar um pouco de bobão Zé do bolo e
do hadji né É E essa semana que passou
inclusive depois da fala do Lula quem eu
vi escalando a chapa do Lula foi
justamente o bolo seu hadji inclusive o
bolo não vá
o bico da Dupla Vista falando como que
deveria ser a chapa do Lula em 2022 para
o pessoal tá ali com todas né e a gente
falou do lava-jato esm5 valor da Manu né
Manuela d'Ávila a Manuela Pinto Vieira
d'Ávila né que ela é filha da
desembargadora do TJ do Rio Grande do
Sul da desembargadora Ana Lúcia Carvalho
Pinto Vieira rebout né quer dizer ela é
uma filha da juristocracia O que explica
muito é esse fato dela ter se tornado
herdeira aí desse espólio daquilo que
foi o petismo e Óbvio a contratada pelo
José Eduardo Cardozo e contratada pela
turma do intersept para fazer a farsa
que foi essa massa jato que foi uma
curadoria liberada conta-gotas onde é
uma das gravações foi enterrada e também
com relação à a fala do Lula na semana
retrasada foi vendido o campo os campos
de petróleo na Bahia para empresa SP
Miranda s.a. que é dona do Brasil 247
que é do Daniel Dantas a empresa Spa
Miranda s.a. é do Daniel Dantas eo fala
que nos discursos dele que as pessoas
que estão comprando a lava-jato a
Petrobras devem ficar com medo caso ele
volte eu fico me perguntando Será que o
Daniel Dantas também que tá comprando a
lava-jato em liquidação na mão do Paulo
Guedes deve ter uma volta do Google é
compor com o 247
Eu também tenho uma outra coisa que era
o que o ciclo das commodities é uma
coisa que não está sendo falada Tá sendo
anunciada aqui ali não tá sendo
ventilada e é um novo ciclo das
commodities provavelmente de cinco anos
que tá pra entrar no começo no final
deste ano né e é um dos fatores e a
Globo agora e toda a grande mídia
representante de interesse de
estrangeiros tem clamado por aumento dos
juros o aumento do juros Porque o fato é
que os juros de dois por cento estão
mais baixos índices mais baixos da
história né E novamente tem esse grande
projeto de trabalhar com juros altos
política identitária e sistema
distributivo né política distributiva
que foi o grande fracasso né que foi a a
entrada do dinheiro das commodities no
primeiro
e se você pudesse com mais diz que não
serviu para Reino dos realizar o país né
porque a grande demanda do Brasil é por
reindustrialização é por voltar
recuperar empregos de qualidade aí não
Chamar motorista de Uber entregador de
iFood de guerreiro anti-fascista Pelo
amor de Deus né pelo amor de Deus Pai
com isso e assim é para terminar
determinante é essa coisa aí pessoal tá
falando aí a porque os bonecos do Rambo
da do exército brasileiro assim isso foi
o registro de ata né é um factoide
criado pela veja né e Visa atacar as
forças armadas como instituição como um
todo ela não é direcionada a um conjunto
de militares que que tá dentro de uma
estrutura específica é da Poli
a brasileira mas já tá com a instituição
como um todo é atacar como está
instituição como um todo é uma tremenda
de uma burrice Então as pessoas ali Ah
porque a Globo porque a folha porque não
sei o que mais ela tá ali igual uma
papagaio é da Veja reproduzir este
discurso que Óbvio a mídia quer destruir
as forças armadas porque a mídia não são
Almirante Othon não quer que surge um
novo ter Teixeira Lott o novo gás né que
que vai tratada de desenvolvimento do
país e corroborando né as pessoas estão
muito desesperada discutindo nome o nome
o nome nome nome e a minha proposta aqui
é sempre debater ideias O Brasil precisa
de um debate numa disputa de ideias
quais ideias que vão dar ruim para nossa
nação qual quais ideias que vão dar rumo
para o desenvolvimento do Brasil para
Sanear as nossas desigualdades para ter
uma democracia real
o Brasil II essas idéias essas disputas
de ideias que vão construir um projeto e
esse projeto com essas ideias vão fazer
com que surja uma liderança esse debate
por nome um ano que não é eleitoral é
uma completa idiotisse é um sistema de
idiotização do Povo de idiotização do
debate pelo não rende ele não vai
resolver problema algum não vai resolver
o problema o Gomes o que precisa ser
disputado são as ideias é um
bom e é tem uma frase que o professor
Lorenzo Carrasco fala sempre aqui já
falou aqui no nosso programa duas vezes
que é o seguinte as ideias que
produziram uma crise não tem condição de
resolver essa crise precisa uma crise
tem que ser resolvida com novas ideias
por isso que eu mesmo Rubber a gente tá
insistindo no debate das ideias O que
que a gente precisa pensar como a gente
precisa formar o pensamento da sociedade
para dar um rumo para o nosso país temos
aqui 330 pessoas uma manhã de
quarta-feira Tomando café com a gente eu
quero agradecer todo mundo que tá aqui
porque as pessoas que estão aqui estão
realmente preocupados em debater essas
idéias a maior parte dela está acordando
para a necessidade de chegar essas
ideias e criar um movimento um projeto
para que dali surja uma liderança
efetiva né e
eu espero agradecer o Wellington faço
minhas as palavras do Rubro também a
porta que tá sempre aberta para você é
uma satisfação já conversando aqui
contigo roubam nosso mestre de
cerimônias Muito obrigado Christian
Marcello Micheli toda nossa equipe de
apoio e o pessoal do supergrupo é uma
satisfação sempre está aqui tendo essa
oportunidade de conversar com vocês e é
que eu me despeço desejo mais um bom dia
um bom resto de semana e viva o Brasil
profundo vamos avançar o abraço meu povo
a gente estamos chegando ao final Eu
falei que ia ser um buffet todo dia
29/12 terça a sexta apenas tipo ter
saído aí para ele dar a Palavra Final
dele que ele tá todo dia comigo aqui
fiel escudeiro mas ele teve que sair um
abraço para o Nilce para Daniel o Danilo
Souza aí superchete muito obrigado e eu
poderia acabar aqui mas eu tenho que
falar o nosso amigo petista Cesar
capitanio falando conta bobagem e não
sei se você viu aqui a gente te bate né
mas o petista ele arrogante e prepotente
ele tem a prepotência dentro dele ele
chega com a chave da verdadeira
e ele chega já falar que era são ele já
chega falando que tudo que a gente tá
falando aqui é bobagem tudo que você
fala é bobagem que ele é um
representante da Verdade da única que
existe talvez seja por isso que o PT não
tem a ver uma mísera Prefeitura na
última eleição e está dependendo do Lula
que eles mesmos tinham descansar vai
chover o quê lá correndo a sucata e
pegar o Lula de volta que é o único
consegue carregar esse partido e se
tornou o chorume eu não choro me tem
gente boa tem choro e se você destilar
Sai até água pura e está lendo mas o
verdadeiro chorume até o aberto não deve
em nada para os piores partidos do país
pior como está enviado o alugar ele fala
que as forças armadas são golpistas e
gostam de mamar tipo General Heleno
ganhando 50.000 do pode eu quero te
dizer se o general Heleno bem
e do quarto de hoje esse carro existia
na época do PT e tinha um vagabundo do
PT Ganhando esse 50.000 do para que as
funções são vai mesmo muito pelo
contrário o bolsonaro até eliminou
coisas que perderam fez até criou tem um
assessorias especiais for o caso
especiais secretarias especiais e uma
série de coisas eu tenho defesa de
alguns pontos do governo Lula Almirante
Othon É lula errado Almirante lacuna
Lula Almirante Othon General Ernesto
Geisel ele foi criado dentro do programa
nuclear brasileiro pelos militares você
é um tolo você é um tolo
é só um tolo um repetidor de mantras
desses blogs e você vem aqui pedir por
isso mas aqui não que aqui tem 320
pessoas aqui é essa hora como cara e
falou mas a mais a sua maioria 99% dela
são de pessoas esclarecidas o gol que
melhor mais temos aqui não é a
quantidade a qualidade eu não tomo esses
320 pelos dois milhões ou 3 milhões de
visualizações do Felipe nela tá tomando
banho numa banheira de Nutella ou
jogando um queimado derretido dentro uma
abóbora ou qualquer coisa é inteligente
como ela ou então ensinar pentear marcar
vou ficar jogando videogame na frente da
televisão você deveria saber ela não
vezes não quer ver meu filho o pai de
você e deixa ele ver esse lixo
e os filhos cresceram na idade na época
da Xuxa e nenhum deles tem memória
afetiva aquela Xuxa eu nunca deixei
assistir fiquei mandava na minha casa
quem manda na minha casa sou eu e claro
e a mãe dele no caso na época hoje quem
manda na minha casa só eu e minha
namorada porque nós mandamos aqui pronto
e quem tiver aqui se Estabeleça obedeça
filho nela a casa é Nossa tá bom é assim
que funciona aonde tem ordem onde tem
isso que eu vejo é o seguinte é o cara
com 14 anos de tarde porque tô p dista
comando maconha na sala ele achando que
aquilo é um grito e e libertário Alma
Independência é um libelo ele está
cometendo ali um absurdo uma coisa fora
do comum as coisas temporária e as
pessoas vêm com isso aí atacando o
Almirante Othon é Lula é porque eu não
ficar brasileiro do governo Lula e
passei a página mentira mas mentira o
Lula é a favor do fim do programa
nuclear brasileiro
e para Pinscher pele e ele só deixa a
razão de existir só que existe mais de
40 mil artefatos nucleares no mundo se o
Brasil colocar fizer 50 ou 100 não vai
mudar absolutamente nada segurança do
mundo o que vai mudar é a nossa
segurança pelo vamos participar daquele
grupo seleto que tem arma nuclear e
mexer com a gente é diferente
e seria diferente que o Lula e de pensou
aqui também o Lula está na mesma linha
do Polo e jogou uma pá de cal lá no
posto de teste é lá da Serra do Cachimbo
lá e foi feita pelo governo Geisel
Quando eu olho para trás parece que tem
teve 13 anos no governo foi o gás e não
perder
eu só tenho 15 anos no governo
os três governadores do som Hoje os
camadas ditadores do Sul porém todos
nacionalista criadores das estatais e
das empresas e depois a nova democracia
veio aqui torrar vender jogar no lixo de
lapidar destruir se locupletar lá dentro
com a Petrobras que o outra como outros
como Eletrobras com a Embratel que foi
vendida sucateada não foi revertida nós
tínhamos Excelência em telecomunicações
todas elas nacionais o Brasil gastou 29
pedir hoje dólar para reformar a
telefonia para vender ela por 19 moedas
coisas Essa é a grande contribuição que
o esquerdista Fernando Henrique Cardoso
que agora defende o Lula e agora os
petistas começam a sair de simpático tá
fazendo
e como é muito falou é porque eu acho
que ver que lugar Serra e aqui não tenho
político de estimação nós estamos
simpatia por um outro só isso mais nada
lá não tem político de estimação aqui a
gente sempre se dá o direito se reserva
o direito de ir
a discutir com qualquer um Porque
qualquer tema concordar e discordar sem
problema algum outro problema é
Que babaquice ele tem que aturar babacas
como esse que é um verdadeiro babaca tá
o que realmente é isso aí o cara vem
para cá fazer proselitismo político aqui
no espaço para isso e vem com a lacração
lacração é o que mata é a marca
registrada é a marca da besta que o
petista atrás na testa e o pensionista e
aos subprodutos do PT é um extrato de
chorume ser o pior do PT você tem aí
você quando o aquele pior do PT você
encontra a figura do pessoa lista caiu o
grande representante teres Guilherme
boulos e já Dispensa comentários é que
todo mundo já comentou o terminando por
aqui o que já falei demais Hum e
e em breve teremos o e continuou como pa
uma ele falou mesmo ele não tá com uma
pauta pizza ele tem que trabalhar para
desenvolver mas ele a gente sempre avisa
não tinha anterior amanhã O Edson tá lá
não tem problema nenhum mal mas para
somar e para gente tentar discutir
entender o que que tá acontecendo nesse
país e no mundo concorda com ele até
agora não vi candidato nenhum eu vi
simplesmente um pano de alinhar aqui ali
acolá aqui tava estão fazendo a
reprodução da dicotomia é política da
década de 50 aqui tem muro da vergonha e
muro de Berlim aqui tem tudo aqui tem
comunista aqui tem outro lado aqui tem
de tudo tudo que saiu de moda no mundo
tem aqui no Brasil uma tragédia a única
coisa que tem aí no mundo e tá em moda
em alguns lugares é a fome a miséria e
nós temos também aí nós estamos indo
pela a ponto de Excelência em 13 anos
mas não
e não mudamos nada Perfumaria foi a
tomada de 3 pinos e mais nada Vou
parando por aqui porque como todos aqui
hoje falamos mais graças a Deus a gente
sempre fala demais o bom é isso